英文摘要每段开头不需要缩进
1.第一层次（章）题序和标题用小三号黑体字；
第二层次（节）题序和标题用四号黑体字；
第三层次（条）题序和标题用小四号黑体字；
正文用宋体小四号（所有非汉字用新罗马体12号）,正文表格内的文字用五号，单倍行距，正文采用1.5倍行距，标准字符间距，页面设置注意装订线，A4稿纸并打印提交。
目录字体，四号仿宋、1.5倍行距
摘要：四号仿宋，行距1.5
代码用单倍行距、标准字符间距、设置灰色阴影并加四周框线
任务书、开题报告、中期检查报告表格内的文字用五号，且不得修改原格式
2.页码、图注、表注一律用小5号宋体标明；图注位于图的下方，表注位于表的上方。
图注采用（章节编号-图序号 图说明）构成，如第五章第1个图，则写图5-1
表注采用（章节编号-表序号 表说明）构成，如第五章第1个表，则写表5-1
3.表格、图片、代码框上下边界与文字间如果贴得太紧，请设置段前或段后间距0.5或1.5倍行距，否则不用设置。
4.加页眉页脚及页码，页眉字号小四,页脚（页码）字号小五（注：首页不加页眉页码，页眉从任务书（第二页）开始加，任务书、开题报告、目录不用加页码，
从摘要起，开始用阿拉伯数字编页码）,页眉下要有下划线，页眉内容按模板
5、进度表中的日期格式:XXXX/XX/XX～XXXX/XX/XX
6.参考文献格式：参考文献用五号宋体、单倍行距，段前段后间距0
[1]科技书籍和专著：编著者.译者.书名[M]（文集用[C]）.版本.出版地：出版者，出版年.页码
[2]科技论文：作者.篇名[J].刊名，出版年，卷号（期号）：页码
作者.篇名[D].**单位博（硕）论文，发表年月日
电子文档  作者.题(篇)名[E].出处或可获得地址(网址).发表或更新日期/引用日期

毕业论文字数不少于10000字
毕业论文提交命名格式：班级-学号-姓名-论文题目
